Boa tarde hoje é meu aniversário 46 anos
meu nome é laurineide viu sou do Ceará
vir só para trazer meu presente a
empresa e do petróleo beleza só para
bater foto com você meu aniversário hoje
40 viu o melhor presidente do Brasil não
legal
e ficou linda
e aqui na veja online glória a Deus
oi oi que que a imprensa brasileira tá
plano de bolsonaro para melhorar a
imagem já admite isolamento social Total
com Lock Down não tem vergonha na cara
não entrei com uma ação direta contra
três decretos e três governadores DF São
Paulo Rio Grande do Sul Contra isso de
imprensa agora que você já ficou com
aquela imagem a minha preocupação desta
vez é que o povo brasileiro é com a vida
é com vacina é com trabalha com o
emprego vou falar aqui para evitar que
não tem qualquer compromisso com a
verdade é verdade passou longe aqui ó
e hoje entrei com ações hoje diz que eu
quero look Down eu nunca admite que
nunca nunca e meu compromisso não é com
relação não é com o povo brasileiro é
estava agora conversando ali com três
Senhoras que mora aqui na cidade
satélite contando do drama dos seus
vizinhos tá pessoal tá aliviando falou
Deus Deus não tem não tem o que comer
não tenho emprego é uma pressão enorme
em cima desde o parte de prefeito aqui
por parte do governador do DF e se
espera que nunca passaram a intensidade
da vida só sente cheiro do fogo né Por
ocasião das eleições jogar um
a e agora ficam ditando regras e fica em
casa o próprio que o meu defe não
passado ele ele quando começou lá que dá
aqui ele mostrou uma churrasqueira os
pedaço enorme de picanha aqui ó vou
ficar em casa aqui fazendo um churrasco
mostrou o problema governo deve mostrou
ninguém fala isso tá o povo não tem nem
pé de galinha para comer mais agora que
eu tenho falado o caos vem aí a fome vai
tirar o pessoal de casa
Ah tá vamos ter problemas que a gente
nunca esperava ter problemas sociais
graves mas eu tenho mantido todos os
menos informados que está acontecendo e
ainda culpam a mim como se eu fosse
insensível no tocante à morte
e a fome também mata a depressão tem
causado muitos suicídio no Brasil onde é
que nós vamos parar
ou será que o governo federal pode tomar
uma decisão antes que isso aconteça só
que a população está preparado por uma
ação do governo federal dura tocante é
isso que que é dura
e vai pagar Liberdade o povo é para dar
o direito do povo trabalhar não é
ditadura não nos epóxi para a ditadura
tempo todo sim desses verdade agora o
terreno fértil para juntar duas
exatamente a miséria a fome a pobreza
onde o homem com necessidade perde a
razão estão esperando o quê
e vai chegar o momento eu gostaria que
não chegasse momento vai acabar chegando
eu espero que essa ameaçam Supremo
Tribunal Federal de dia de ontem
o que os decretos Faro em simplesmente
né em toque de recolher o que que é
toque recolher só em paz de tanto
ditatoriais só então aqui aplicando
aquela sensação de estado de sítio
previsto a condição que não passei o
decretar estado de sítio o congresso tem
que tem que validar embaixo e
governadores e prefeitos humilhando a
população dizem tá defendendo a vida
dele ora bolas que defendam a vida você
tomar tando essas pessoas é verdade
ontem nós anunciamos aqui que agora
assim o Cruz começa a produzir 20
milhões de vacinas por mês o Brasil até
ontem nesse mês entregamos cinco milhões
de doses agora até terça-feira que vem
mais cinco milhões
o Brasil cinco países que mais vacina do
mundo eu espero que a população cada vez
mais sim Kelly que tá acontecendo Não
façam críticas pelas críticas entendo
tem a consciência que tá acontecendo Eu
tô vendo aqui que o Brasil tem igual
aquele animal que foi capturado pela
tela jiboia cada vez vai apertando mais
daqui a pouco de Pode respirar mais só
e eu espero que as Ação ontem tudo
entrada de certo tá de seja despachado
tem um pedido liminar e vai ser sorteado
o relator com toda a certeza o dia de
hoje vamos preparar uma outra ação
também
e eu acho que todo mundo tem que ir
buscar uma maneira melose
a achar uma solução preso aí baseado no
direito de dirigir não se pode
governadores e prefeitos usurpada
construção via decreto via decreto
retirar o direito de exigir das pessoas
e se precisar desses a defesa e não é só
eu é o congresso também você não vendo
o caso contrário nós vamos comer vamos
ter que viajo repito aqui a palavra do
sapo fervido a temperatura está acima de
60 graus você joga um sapo numa panela
de água quente ele bate Sai fora mas
você bota para de Água Fria começa a
tentar chegou um ponto tinha 60 70 graus
eu não tenho força para sair da parede
vai virar sopa nós aqui estamos girando
sua para o Brasil
em qual país do mundo não morre gente
todos país morrem eu falo desde o começo
lamento as nós mas temos que enfrentar
esse problema lá atrás aqui o deputado
Mauro aqui no executado modo Rio Grande
do Sul Qual é o objetivo da gratidão não
era chata a curva todo ano já tá na
curva e hoje eu tô aqui Uma para aqui
para dar tempo hospitais e preparado com
leite não tem isso de respiradores
ativar eu dei dezenas de bilhões de
reais hoje tá esse dinheiro Onde está
esse dinheiro eu diminui o imposto
Federal do diesel e lugar de cozinha o
que que música o aumento o ICMS que que
estão querendo com isso aí vê lá o Rio
de Janeiro agora o prefeito eu fiquei
sabendo vamos fechou tudo até a praia a
vitamina de uma forma de você evitar que
o vírus aí te atinja com gravidade e
você consegue a vitamina D tomando sol ó
é uma hipocrisia já foi provado
cientificamente tá tudo tudo porque não
sabe com todo respeito a você não
precisa inteligente para ver que tudo
que eu falei estava tão assim essa
inteligência parabenizar pelo auxílio
emergencial para vir agora 40 e pouco é
pouco mas é o que a nação pode dar
decoração São 44 de noiva exibiu da
Melissa e mais uma vez aqui a revista
Veja pelo amor de Deus revista Veja pelo
amor de Deus deixa de ser um um veículo
da mentira da desinformação jamais
adotaria o Doc Dog Brasil jamais
Ridícula é essa velho que eu já disse o
meu exército não vai para rua para
cumprir decreto de governadores não vai
se o povo começa a sair entrar na
desobediência civil sair de casa não
adianta pedir acesse o exército não vai
nem por ordem do Papa não vai ver ele
não
E aí
e aqui ó
e agora só se a gente fosse embora eles
ainda apresentar meu nome é minha vez de
Fortaleza lá na minha cidade de
Horizonte Ceará parabéns pelo seus 30
43/96 te abençoe que Deus te abençoe tá
E aí tá tu já tirou a foto do meu
celular está escura passa um lado de cá
que passa para cá de rápido é meu
aniversário hoje mas eu quero eu quero
que ele manda um abraço para o rio que
eu tô indo para lá